Внутренний мир человека- это мир, который состоит из эмоций, чувств, мировоззрения и определяет сущность человека.
Выбор – главный этап процесса принятия решения
Доброта- стремление делать добро другим.
Драгоценные книги- книги, имеющие сентиментальную ценность для кого-либо.
Любовь- чувство самоотверженной, сердечной привязанности.
Материнская любовь— это самая бескорыстная, сильная, светлая любовь.
Жизненные ценности- то, что люди считают важным в своей жизни.
Дружба- близкие отношения, основанные на взаимном доверии и привязанности.
Настоящее искусство- творческое отображение действительности в художественных образах.
Неуверенность в себе- боязнь предпринимать какие л. требующиеся действия из за сомнения в своих силах
Нравственный выбор- осознанно принятое человеком решение, это ответ на вопрос "Как поступить?": пройти мимо или помочь.
Сила духа- это качество, которое заставляет человека, пережившего травму, снова подняться на ноги.
Взаимовыручка- оказание друг другу  помощи, поддержки  в трудной ситуации.
Счастье- чувство и состояние полного, высшего удовлетворения.