Что значит "хороший человек"? Хороший человек- это человек, который не является равнодушным и стремится помочь окружающим. Докажу свои рассуждения на примерах из прочитанного текста и из моего жизненного опыта.
В данном тексте хорошим человеком является военный. Он не прошел равнодушно мимо, когда увидел мальчика рядом с собакой. Военный подошел к маленькому человеку и поговорил с ним. Военнослужащий обьяснил ребенку, что быть собакой не имеет смысла, ведь самое важное в жизни- стать хорошим человеком. Об этом сказано в приложение №43: "Прежде всего надо быть хорошим человеком.".
В повести Г. Троепольского "Белый Бим черное ухо" главный герой, Иван Иванович, тоже является хорошим человеком. Он взял на воспитание щенка, который родился особенным, и из него вырос умный, воспитанный пёс.
Таким образом, быть хорошим человеком- значит всегда оставаться внимательным к нуждам других людей.
----
Что такое совесть? Совесть- это чувство, которое испытывает человек, совершивший ошибку, из-за которой пострадали люди. Докажу свои рассуждения на примерах из прочитанного текста и из моего жизненного опыта.
В данном тексте угрызения совести испытывает герой-рассказчик, который был часовым. Когда военная часть, в которой служил этот солдат, стояла недалеко от передовой, комбат приказал выставить сторожевое охранение. Но люди очень устали, поэтому часовой пожалел людей и не выставил охрану. Когда с проверкой в часть приехал подполковник, он сделал выговор комбату за отсутствие охраны. Всю вину комбат взял на себя, поэтому герою-рассказчику стало очень стыдно за невыполнение приказа. Об этом сказано в предложении 24: "Виноват был я..."
В произведении А.С. Пушкина "Капитанская дочка" главный герой Петр Гринев поехал служить в Белогорскую крепость. По дороге он останавливался в трактире, где и познакомился с офицером Зуриным. Более опытный человек Зурин предложил научить играть в биллиард, при этом он выиграл у Гринева сто рублей. На утро Петру было очень стыдно перед Савельичем за то, что проиграл большие деньги. 
Таким образом, совесть необходима. Если бы у людей не было бы совести, наш мир бы очень быстро превратился в хаос. 
---
Что такое настоящее искусство? Настоящее искусство- это искусство, которое вызывает различные эмоции у зрителей. Докажу свое рассуждение на примере из текста и из своего жизненного опыта.
В данном нам тексте настоящем искусством являет потрет Катри, который висел в хате Якова. Его впервые увидела Динка, и портрет ее поразил тем, что женщина на нем была как будто живая. Об этом сказано в предложении №10.
Недавно я посещал выставку картин художника Гросицкого, которая проходила в арт-пространстве "Винзавод". Все его работы отличаются яркими красками и необычной композицией. Особенно мне понравилась картина "Ликующие краски", на которой изображены краски, как бы "сбегающие" из серых тюбиков. Эта картина вызвала у меня чувство сожаления из-за того, что такого прекрасного художника не смогли по достоинству оценить в СССР, а ведь его картины замечательные.
Таким образом, настоящее искусство создается талантливыми людьми, и именно поэтому оно отличается от серой массы других произведений.