Сочинение.
Что значит "хороший человек"?
Хороший человек- это человек, который не является равнодушным и стремится помочь окружающим. Докажу свои рассуждения на примерах из прочитанного текста и из моего жизненного опыта.
В данном тексте хорошим человеком является военный. Он не прошел равнодушно мимо, когда увидел мальчика рядом с собакой. Военный подошел к мальчику и поговорил с ним. Военнослужащий обьяснил ребенку, что быть собакой не имеет смысла, ведь самое важное в жизни- стать хорошим человеком. Об этом сказано в приложение №43: "Прежде всего надо быть хорошим человеком.".
В повести Г. Троепольского "Белый Бим черное ухо" главный герой, Иван Иванович, тоже является хорошим человеком. Он взял на воспитание щенка, который родился особенным, и из него вырос умный, воспитанный пёс.
Таким образом, быть хорошим человеком значит всегда оставаться внимательным к нуждам других людей.